главная страница: 
    содержит кнопки:
        читатели : совершает переход к окну "читатели"
        книги : совершает переход к окну "книги"

читатели:
    содержит кнопки:
        добавить читателя : 
            появляется дополнительное окно 
            с полями для заполнения информацией 
            о новом читателя после заполнения и подтверждения
            совершает переход к окну "читатель" 
            в котором открыт только что добавленнный читатель
        найти читателя :
            появляется дополнительное окно 
            с полями для выполнения поиска(номер билета; Ф &| И &| О; тел. номер; адрес)
            в случае наличия ед. пользователя удовл. поиску переходит сразу к нему
            в случае отсутствия пользователей удовл. поиску сообщает о отсутствии таковых
            иначе совершает переход к окну "поиск читателя" 

читатель:
    содержит информацию: 
        ФИО
        номер чит. билета
        контактную информацию
        список не сданной литературы[подсвечивается если есть не сданные] (*)
        список вязтых книг в порядке взятия и статус возвращения[свернут] (*)
    в (*) можно сдать книгу если она не сдана:
            в случае если сдача просроченна об этом сообщается(тогда есть кнопка подтверждающая погашение задолжности)
            далее после подтверждения книга сдается с текущей датой
    содержит кнопки:
        сдать читательский билет:
            активна только в случае если нет долгов, в случае подтверждения помечает человека 
            как со сданным чит. билетом, он больше не может брать книги с этого чит. билета
            при поиске, если не указано иное, читатели со зданными чит. билетами не отображаются
        взять книгу:
            переходит в окно взятия книги с установленным полем читатель = данному

выдача книги:
    содержит поля:
        читатель    (*)
        книга       (*)
        ожидаемая дата возврата
        (*) : данные поля заполянются автоматически с помощью выбора нужного элемента путем поиска

    содержит кнопку подтверждения выдачи книги читателю



[возможно будет являться подокном, а не новой страницей] 
поиск читателя:
    позволяет находить читателя по чит. билету / ФИО / тел. номеру / адресу
    также можно указать что нужно искать и среди сдавших чит. билет
        (например, в случае если необходима информация для прав. охр. органов)
    информация:
        список читателей удовл. условиям поиска

[возможно будет являться подокном, а не новой страницей] 
поиск книги:
    позволяет находить книгу по названию / автору(ам) / издательству(ам)
    также можно указать что нужно искать и среди снятых с учета
    информация:
        список книг удовл. условиям поиска
        из списка можно перейти к самой книги или сразу к экземплярам

[возможно будет являться подокном, а не новой страницей] 
список экземпляров книги:
    позволяет показать экземпляры соотв. опр. условию(все, сданы, не сданы, срок сдачи просрочен)
    также можно указать что нужно искать и среди снятых с учета
    информация:
        список экз. книг
        (если книга не сдана)из списка можно перейти к подокну сдачи книги(описанный ранее)
        или перейти к самому экземпляру


книги:
    содержит кнопки:
        добавить книгу : 
            появляется дополнительное окно 
            с полями для заполнения информацией 
            о новой книги после заполнения и подтверждения
            выводиться всплывающее окно сообщ. об успехе и позволяющее перейти к добавленной книги
        найти книгу :
            появляется дополнительное окно 
            с полями для выполнения поиска
            в случае наличия ед. книги удовл. поиску переходит сразу к нему
            в случае отсутствия пользователей удовл. поиску сообщает о отсутствии таковых
            иначе совершает переход к окну "поиск книги" (или выводит список книг удовл. поиску если делать через доп.окно на тек. странице)
        снять с учета :
            после подтверждения снимает с учета(с пометкой нужно ли возвращать те которые не вернули или они прощаються)

книга:
    содержит информацию:
        название
        о книге
        авторы
        издательство
        год
        ISBN
        список экземпялров

экземпляр книги:
    содержит инф.:
        название книги, год, ISBN
        на руках ли сейчас
        если не сдана то когда ожидается, просрочена ли сдача, на сколько
        историю выдачи
    содержит кнопки:
        снять с учета
        вернуть книгу (если на руках)
        выдать(если в наличии) : 
            переходит к окну выдачи книги, с заполненым полем книги

